Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Starlit Bloom=
=स्टारलिट ब्लूम=
=Episode 22=
=एपिसोड 22=
I met with those relocated residents this afternoon.
आज दोपहर मैंने उन स्थानांतरित निवासियों से मुलाकात की ।
Three buildings, a total of 86 households.
तीन इमारतें, कुल 86 घर।
Each family wants three million.
प्रत्येक परिवार तीन मिलियन चाहता है।
Three million...
तीन मिलियन...
How much cash flow does our company still have?
हमारी कंपनी के पास अभी भी कितना नकदी प्रवाह है?
I'll go ask finance.
मैं वित्त विभाग से पूछूंगा।
Conservatively estimated,
रूढ़िवादी अनुमान के अनुसार,
it's no more than eighty million.
यह अस्सी मिलियन से अधिक नहीं है।
Okay.
ठीक है।
(Reception Room)
(स्वागत कक्ष)
May I come in?
क्या मैं अंदर आ सकता हूँ?
Baozhu just called.
बाओझू ने अभी फोन किया।
She asked me to go to the hospital with you.
उसने मुझे आपके साथ अस्पताल चलने को कहा।
Ms. Gu.
सुश्री गु.
I heard Xinghan seems to be facing some cash flow issue.
मैंने सुना है कि ज़िंगहान को नकदी प्रवाह की कुछ समस्या का सामना करना पड़ रहा है।
Yes.
हाँ।
We invested a large amount of funds
हमने बड़ी मात्रा में धन का निवेश किया
into project development.
परियोजना विकास में.
Now the public opinion has turned against us.
अब जनता की राय हमारे खिलाफ हो गई है।
The former partners have lost confidence in us.
पूर्व साझेदारों ने हम पर से विश्वास खो दिया है।
Many of them
उनमें से कई
have completely cut off contact with us.
हमसे संपर्क पूरी तरह से तोड़ दिया है।
Can we use the new apartments as compensation?
क्या हम नये अपार्टमेंट को मुआवजे के रूप में उपयोग कर सकते हैं?
I can try to negotiate.
मैं बातचीत करने की कोशिश कर सकता हूं.
Thank you for helping the company with the positive press release.
सकारात्मक प्रेस विज्ञप्ति के माध्यम से कंपनी की मदद करने के लिए धन्यवाद ।
Anyway, we must first stabilize the company internally.
वैसे भी, हमें पहले कंपनी को आंतरिक रूप से स्थिर करना होगा।
Once shareholders' interests are affected,
एक बार शेयरधारकों के हित प्रभावित हो जाएं,
things will get even messier.
चीजें और भी गड़बड़ हो जाएंगी.
I'll leave you two to it.
मैं तुम दोनों को यहीं छोड़ता हूं।
I'll go talk to them again.
मैं उनसे फिर बात करने जाऊँगा।
Okay.
ठीक है।
I know you have a lot to deal with.
मैं जानता हूं कि आपके पास निपटने के लिए बहुत कुछ है।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Everything will be fine.
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
In what capacity are you caring about me now?
अब आप किस हैसियत से मेरी परवाह कर रहे हैं?
As Tang Baozhu's best friend,
तांग बाओझू के सबसे अच्छे दोस्त के रूप में,
or...
या...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I admit I'm a very conflicted person.
मैं मानता हूं कि मैं बहुत ही दुविधाग्रस्त व्यक्ति हूं।
Perhaps I'll never learn how to confront my feelings.
शायद मैं कभी नहीं सीख पाऊंगी कि अपनी भावनाओं का सामना कैसे करूं।
Everything that appears in my life,
मेरे जीवन में जो कुछ भी प्रकट होता है,
I can't help but wonder if it truly belongs to me.
मैं यह सोचे बिना नहीं रह सकता कि क्या यह सचमुच मेरा है।
If you need me,
अगर तुम्हें मेरी जानकारी है,
let me stay by your side,
मुझे अपने पास रहने दो,
no matter in what capacity.
चाहे वह किसी भी क्षमता में हो।
(Bestie)
(बेस्टी)
Su...
हैं...
Lu...
यह...
What?
क्या?
Lu has passed away...
लू का निधन हो गया है...
Baozhu
बाओझू
said your dad is gone.
कहा तुम्हारे पिता चले गये हैं।
(Is the food good?)
(खाना अच्छा है?)
Dad...
पापा...
(If it's good, come home more often.)
(अगर यह अच्छा है, तो अधिक बार घर आओ।)
(Well...)
(कुंआ...)
(I owe you an apology.)
(मैं आपसे क्षमा मांगता हूं।)
(It seems I never asked)
(ऐसा लगता है कि मैंने कभी पूछा ही नहीं)
(if this is what you want.)
(यदि आप यही चाहते हैं.)
(I never asked what you truly want.)
(मैंने कभी नहीं पूछा कि आप वास्तव में क्या चाहते हैं।)
Dad...
पापा...
(I'm not a good father.)
(मैं एक अच्छा पिता नहीं हूं.)
(I apologize.)
(मैं क्षमाप्रार्थी हूं।)
(I'm sorry.)
(मुझे माफ़ करें।)
(Tomb of Loving Father, Lu Jianhua)
(प्रेमी पिता, लू जियानहुआ का मकबरा)
(He held high the torch of business, illuminating countless futures.)
(उन्होंने व्यापार की मशाल को ऊंचा रखा और अनगिनत भविष्यों को रोशन किया।)
(And his name shall be solidified as the bronze beneath the lamp.)
(और उसका नाम दीपक के नीचे पीतल की तरह ठोस हो जाएगा।)
(Filial Son, Lu Xingchen, shall bear this in mind, April 10th, 2026)
(पुत्र पुत्र, लू जिंगचेन, इसे ध्यान में रखें, 10 अप्रैल, 2026)
(Farewell is a compulsory life lesson.)
(विदाई एक अनिवार्य जीवन पाठ है।)
(But almost no one ever gets a perfect score.)
(लेकिन लगभग किसी को भी कभी भी पूर्ण अंक नहीं मिलता।)
(A feeling close to despair.)
(निराशा के करीब की भावना)
(Regret. Helplessness.)
(अफ़सोस. लाचारी.)
(What breaks us down)
(जो हमें तोड़ देता है)
(is not the memories flooding our minds,)
(क्या ये यादें हमारे दिमाग में नहीं उमड़ रही हैं?)
(but the countless things left undone.)
(लेकिन अनगिनत काम अधूरे रह गए हैं।)
(Yet in the end, we must learn to say goodbye.)
(फिर भी अंत में, हमें अलविदा कहना सीखना होगा।)
Why are you staring at me?
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
Su.
वे हैं।
Do I look nice today?
क्या मैं आज अच्छा दिख रहा हूँ?
This was Lu's favorite color.
यह लू का पसंदीदा रंग था।
(Exclusive Scoop)
(एक्सक्लूसिव स्कूप)
(Xinghan Real Estate Exposed for Ten-Billion-Yuan Financial Fraud)
(ज़िंगहान रियल एस्टेट में दस अरब युआन की वित्तीय धोखाधड़ी का खुलासा)
Baozhu.
बाओझू.
Public opinion is in complete chaos now.
जनता की राय अब पूरी तरह से अराजकता में है।
And the company is without a leader.
और कंपनी बिना नेता के है।
Mr. Xingchen.
श्री ज़िंगचेन।
I need to leave now.
अब मुझे जाने की ज़रूरत है।
I have to deal with the company matters first.
मुझे पहले कंपनी के मामलों से निपटना है ।
Dad.
पापा।
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
Here's a card.
यह एक कार्ड है.
It's my private savings from the past few years.
यह पिछले कुछ वर्षों की मेरी निजी बचत है ।
Take it for emergencies.
इसे आपातस्थिति के लिए ले जाएं।
You don't want it?
आप यह नहीं चाहते?
This is the money I tricked out of Lu anyway.
यह वह पैसा है जो मैंने लू से छलपूर्वक छीन लिया था।
Just think of it as a loan from me.
इसे मेरी ओर से उधार समझो।
Pay me back double later.
बाद में मुझे दोगुना भुगतान करें।
Make it triple.
इसे तिगुना कर दो।
Ten times.
दस बार.
Take this money.
यह पैसे ले लो.
You can have a better life.
आप बेहतर जीवन जी सकते हैं.
A better life?
एक बेहतर जीवन?
What better life do I even have left?
मेरे पास इससे बेहतर जीवन और क्या बचा है?
My whole world has collapsed.
मेरी पूरी दुनिया ढह गई है.
How could you just leave like that?
आप ऐसे कैसे जा सकते हैं?
Didn't you tell me
क्या तुमने मुझे नहीं बताया?
to wait for you at home?
घर पर आपका इंतज़ार करने के लिए?
I was always the one picking your outfits.
मैं हमेशा ही आपके लिए कपड़े चुनने वाला व्यक्ति था।
Where are you today?
आप आज कहां हो?
I've been with you since I was 20.
मैं 20 साल की उम्र से आपके साथ हूं।
People gossiped about me,
लोग मेरे बारे में गपशप करते थे,
insulted me,
मेरा अपमान किया,
and bullied me!
और मुझे धमकाया!
Now that you're gone...
अब जब तुम चले गये हो...
Who's going to protect me?
मेरी रक्षा कौन करेगा?
Lu!
उसे!
How could you just leave like that?
आप ऐसे कैसे जा सकते हैं?
Why did you abandon me?
तुमने मुझे क्यों त्याग दिया?
Please come back...
कृपया वापस आ जाओ...
Baozhu.
बाओझू.
Dad.
पापा।
Are you pitying me?
क्या तुम्हें मुझ पर दया आ रही है?
I'm not pitying you.
मुझे तुम पर दया नहीं आ रही है.
I feel sorry for you.
मुझे आपके साथ सहानुभूति है।
Your dad wouldn't want to see you two like this.
तुम्हारे पिता तुम दोनों को इस तरह नहीं देखना चाहेंगे ।
(Tomb of Loving Father, Lu Jianhua)
(प्रेमी पिता, लू जियानहुआ का मकबरा)
Dad.
पापा।
I miss you so much.
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
Dad...
पापा...
Help me.
मेरी सहायता करो।
Dad.
पापा।
I will take over Xinghan.
मैं ज़िंगहान पर कब्ज़ा कर लूंगा।
I'll fulfill your will.
मैं आपकी इच्छा पूरी करूंगा.
I'll be a filial son.
मैं एक पुत्रवत पुत्र बनूंगा।
- (This thing called love)
- (इस चीज़ को प्यार कहते हैं)
- (is really hard to explain.)
- (वास्तव में समझाना कठिन है।)
- (The day I met you)
- (जिस दिन मैं तुमसे मिला)
- (I felt 500 times more fragile.)
- (मैंने 500 गुना अधिक नाजुक महसूस किया।)
- (But I felt 500 times stronger too.)
- (लेकिन मुझे 500 गुना ताकतवर भी महसूस हुआ।)
- (We lean on each other,)
- (हम एक दूसरे पर झुक जाते हैं,)
- (accepting the impermanence of life)
- (जीवन की नश्वरता को स्वीकार करना)
- (and learning)
- (और सीखना)
- (to cherish our loved ones.)
- (अपने प्रियजनों को संजोना।)
(Tomb of Loving Father, Lu Jianhua)
(प्रेमी पिता, लू जियानहुआ का मकबरा)
Mr. Mo.
श्री मो.
Since Lu Jianhua is gone, you hold the most power now.
चूंकि लू जियानहुआ चला गया है, अब आपके पास सबसे अधिक शक्ति है।
You should be able to do Xinyi a favor, right?
आपको शिनयी पर एक एहसान करना चाहिए, है ना?
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
(Not only can this money save your wife's life,)
(यह पैसा न केवल आपकी पत्नी की जान बचा सकता है,)
(but it's also enough to support the rest of your life.)
(लेकिन यह आपके शेष जीवन के लिए भी पर्याप्त है।)
(You really are something.)
(आप सचमुच कुछ खास हैं।)
(Can you really help my wife find a kidney?)
(क्या आप सचमुच मेरी पत्नी को किडनी ढूंढने में मदद कर सकते हैं?)
(I'm not lying to you.)
(मैं आपसे झूठ नहीं बोल रहा हूं.)
(Accidents happen.)
(दुर्घटनाएं होती रहती हैं।)
(A few years in prison in exchange for your wife's life.)
( अपनी पत्नी के जीवन के बदले में कुछ साल जेल में ।)
(It's worth it.)
(यह इसके लायक है।)
My request is very simple.
मेरा अनुरोध बहुत सरल है.
From now on,
अब से,
stop taking Xinyi's money.
शिनयी का पैसा लेना बंद करो।
=Starlit Bloom=
=स्टारलिट ब्लूम=
♪But I can't escape♪
???लेकिन मैं बच नहीं सकता???
♪The memories of you♪
???तुम्हारी यादें???
♪The harder I try to forget♪
???जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ???
♪The more you come back to me♪
???जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे???
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
???दो दिल एक बार प्यार में टकराकर टुकड़ों में बिखर जाते हैं???
♪How can I piece myself together again?♪
मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?
♪Funny, isn't it?♪
???मज़ेदार है ना????
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
???तुम्हें खोने के बाद ही मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था???
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
???मैं अपने आप से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ, कोशिश नहीं करता???
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
??? अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ???
♪Guess we just met at the wrong time♪
???लगता है हम गलत समय पर मिले???
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
???हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वह राख के अलावा कुछ नहीं है???
♪Look at us♪
???हमें देखो???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???जैसे दो ग्रह जो कभी मिलने वाले नहीं थे???
♪Colliding across the sky♪
???आसमान में टकराना???
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
???गलत समय पर, मुझे वह मिल गया जिसे मैं सबसे ज्यादा प्यार करता था???
♪Does that still count as luck?♪
क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?
♪Look at us♪
???हमें देखो???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???जैसे दो ग्रह जो कभी मिलने वाले नहीं थे???
♪Colliding across the sky♪
???आसमान में टकराना???
♪Maybe we were never meant to be♪
???शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे???